1)
1 - Melhor Organização do projeto, podendo ver todas as versoes desde sua criação ate o momento atual
2 - A possibilidade de trabalhar em grupo, uma vez q podemos acessar as alterações de todos os usuarios

2)
Git - git é um sistema de versionamento distribuido muito popular.
Github - Uma das plataformas que oferecem serviços baseados no git
3)
HTML - Conteudo dos documentos da web, corpo do documento, marcação semnatica e de layout;
CSS - formatação da apresentação, layout e animações
JavaScript - Comportamento dinâmico, geração de conteúdo, comunicação e manupulação dos elemento do documento em "tempo de execução".

4)
tag - Definida pela Linguagem para a marcação do texto.
elemento - Componentes dos documentos web construido pelo conjunto, formado por uma tag, o texto marcado (conteudo) e seus atributos.
atributos - Parametros que definem caracteristicas do elemento.

5)
<html>
<head>
    <title>Minha Página</title>
    <meta charset="UTF-8">
</head>
<body>
    <p> Estou por aqui </p>
</body>
</html>

6)
Organização logica dos protocolos de comunicação em camadas, baseadas em diferentes niveis de abstração, com a premissa de que a camada de baixo presta um serviço para os protocolos da camada superior.

7)
TCP e UDP. A diferença é que o TCP é orientado a conexão e o UDP não é.

8)
Na arquitetura cliente servidor existe uma separação de responsabilidades. O servidor está sempre no ar com um endereço IP permanente e responde aos clientes. Os clientes podem conexões intermitentes, podem ter endereços IP dinâmicos e não se comunicam entre si. Na arquitetura P2P não existe um servidor sempre ligados e os nós da aplicação cumprem os dois papeis, tanto de cliente quanto de servidor. Aplicações P2P são auto escalaveis e de gestao mais complicada.

9)
Instancias de programas rodando em computadores da rede. Eles são identificados para efeitos de comunicação pelo endereço IP do computador mais o numero da porta.

10)
Oferece encriptação, integridade dos dados e autenticação de usuario para conexões TCP. Está na camada de aplicação

11)
São 2 filhos do nó raiz. Não tem limite para descendentes do nó raiz. Head e Body são os filhos do nó raiz, mas não tem limite de descendentes dentre eles.
O nó raiz tem exatamente dois filhos. Um documento HTML tem como nó raiz o elemento html que possui como filhos o elemento head e o elemento body, esses elementos nõa tem limite de filhos.

12)
ver slide semana 3

13)
formad

14)
A

15)
input - campos de entrada
select - menus suspenso
button - elemento interativo
textarea - texto de varias linhas
label - descrever elementos de um form

16)
a - class (determina a quais conjuntos o elemento pertence)
b - id (identificação univoca do elemento)
c - name (identifica valores dos elementos de formulario do lado do servidor, identifica elementos para leitura por agentes automaticos, possibilita identificação não univora)
d - hidden (oculta um elemento)
e - style (aplicar css ao elemento)
f - title (texto explicativo, identifica elementos para leitura por agentes automaticos, possibilita identificação nao univoca)

17)
principio que baliza a capacidade da tecnologia da web abrir mao de elementos e manter a coerencia e o sentido dos documentos. Isso viabiliza o funcionamento da tecnologia em dispositivos de diferentes capacidades e a torna resiliente.

18)
declaração: par chave-valor no qual uma propriedade (palavra-chave da linguagem) é associada a um valor. Ex. color: red, font-size: 2em ou background-color: #ffffff
selector: usado para selecionar elementos html a serem estilizados. Ex p, .autores ou #titulo > span
regra: formado por um conjunto de declarações separadas por ponto e virgula (;), delimitado por chaves; e um selector

19)
Seletor de classe - seleciona todos os elementos da classe.
Ex.: .minhaClasse
Seletor de id - seleciona o elemento com o atributo id informado. Ex.: #meuElemento

20)
magin - espaço externo ao elemento
border - linha solida que circunda o elemento
padding - é a distancia do conteudo do elemento ate a sua borda

21)
static - posicionamento padrao
relative - movimentação em relação a posição padrao (inclusive sobrepondo outros elementos)
absolute - retira o elemento do fluxo normal e o posiciona relativamente ao documento (ou ao seu elemento pai)
fixed - retira o elemento do flixo normal e o posiciona relativamente a viewport

22)
com chaves

23)
sao todas formas de declaração de variaveis no JavaScript, com diferenças
var - escopo de função (uso desestimulado)
let - escopo de bloco (uso recomendado)
const - escopo de bloco, o nome não pode ser reatribuido